KVKK AYDINLATMA METNİ

1. Veri Sorumlusu
Bu aydınlatma metni, Akademi Platformu ("Platform") tarafından, 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu ("KVKK") kapsamında, kullanıcılarımızın kişisel verilerinin işlenmesine ilişkin usul ve esasları belirlemek amacıyla hazırlanmıştır.

2. İşlenen Kişisel Veriler
Platformumuza üye olmanız durumunda aşağıdaki kişisel verileriniz işlenmektedir:
- Kimlik Bilgileri: Kullanıcı adı (Takma ad olabilir).
- İletişim Bilgileri: (Varsa) E-posta adresi (Şu an zorunlu değil).
- İşlem Güvenliği Bilgileri: IP adresi, log kayıtları, parola bilgileri.
- Kullanıcı İşlem Bilgileri: Paylaşılan gönderiler, yorumlar, oylamalar.

3. Kişisel Verilerin İşlenme Amacı
Kişisel verileriniz aşağıdaki amaçlarla işlenmektedir:
- Üyelik işlemlerinin gerçekleştirilmesi.
- Platform güvenliğinin sağlanması.
- Yasal yükümlülüklerin yerine getirilmesi.
- Platform içi etkileşimin sağlanması.

4. Kişisel Verilerin Aktarılması
Kişisel verileriniz, yasal zorunluluklar haricinde üçüncü kişilerle paylaşılmamaktadır. Ancak, yetkili kamu kurum ve kuruluşlarının talebi halinde verileriniz ilgili mercilerle paylaşılabilir.

5. Haklarınız
KVKK’nın 11. maddesi uyarınca veri sahibi olarak;
- Kişisel verilerinizin işlenip işlenmediğini öğrenme,
- İşlenmişse buna ilişkin bilgi talep etme,
- İşlenme amacını ve amacına uygun kullanılıp kullanılmadığını öğrenme,
- Yurt içinde veya yurt dışında aktarıldığı 3. kişileri bilme,
- Eksik veya yanlış işlenen verilerin düzeltilmesini isteme haklarına sahipsiniz.

Bu metni onaylayarak Platform kurallarını kabul etmiş sayılırsınız.
